AUJOURD'HUI
CEUX QUI OBTIENNENT
DE BONS RÉSULTATS
AVEC L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE
CE NE SONT
PAS CEUX QUI
ONT DE GRANDS
DIPLÔMES
MAIS C'EST CEUX
QUI MAÎTRISENT UNE
SEULE DISCIPLINE.
ET CETTE DISCIPLINE-LÀ
C'EST LE PROMPT
ENGINEERING.
LE PROMPT ENGINEERING
C'EST QUOI ?
C'EST L'ART DE
SAVOIR FORMULER DES
REQUÊTES OU BIEN
DES DEMANDES À
L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE AFIN
D'OBTENIR LES RÉSULTATS
QU'ON ATTEND D'ELLE.
VOUS VOYEZ ?
ET ON APPELLE
UN PROMPT L'INSTRUCTION
QU'ON ENVOIE À
L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE.
DONC
CE QUE VOUS
ÉCRIVEZ
LA DEMANDE QUE
VOUS FORMULEZ À
L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE
C'EST ÇA QU'ON
APPELLE LE PROMPT
VOUS VOYEZ ?
ET CE PROMPT-LÀ
DOIT ÊTRE PRÉCIS
ET DOIT AVOIR
DU CONTEXTE.
J'AVAIS DÉJÀ FAIT
UNE VIDÉO SUR
ÇA.
VOUS VOYEZ ?
JE DONNE UN
EXEMPLE TOUT DE
SUITE.
SUPPOSONS QUE VOUS
VOULEZ FAIRE UN
SCRIPT POUR VOTRE
VIDÉO TIKTOK.
AU LIEU DE
DIRE À L'INTELLIGENCE
ARTIFICIELLE
FAIS-MOI UN SCRIPT
POUR MA VIDÉO
TIKTOK
TU VAS DIRE
À L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE
AGIS COMME UN
EXPERT EN MARKETING
EN CRÉATION DE
CONTENU.
ÉCRIS-MOI UN SCRIPT
VIRAL POUR MA
VIDÉO DE BIEN-ÊTRE.
VOUS VOYEZ ?
J'AI ÉTÉ CONCIS
ET IL Y
A DU CONTEXTE.
ET LA PREMIÈRE
CHOSE AUSSI
IL FAUT METTRE
L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE DANS
UN RÔLE DONNÉ.
J'AI DIT
AGIS COMME...
IL FAUT TOUJOURS
METTRE L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE
DANS UN RÔLE
DONNÉ.
CE QUI VA
VOUS PERMETTRE D'AVOIR
DE BONS RÉSULTATS.
DONC
DANS LES VIDÉOS
À VENIR
JE VAIS VOUS
DONNER UN FRAMEWORK
QUI VA VOUS
PERMETTRE DE FORMULER
TOUJOURS DE BONS
PROMPTS.
POUR NE PAS
RATER CETTE VIDÉO
SURTOUT SI TU
NE VEUX PAS
RATER LES NOUVEAUTÉS
ET LES OPPORTUNITÉS
DANS LE DOMAINE
DE L'INTELLIGENCE ARTIFICIELLE
ABONNE-TOI.
ON SE VOIT
DANS UNE NOUVELLE
VIDÉO.
BYE BYE.